familia Muy buenas tardes qué tal estáis
Espero que estéis teniendo un sábado
espectacular y fantástico y que estéis
aprovechando el tiempo para disfrutar de
los vuestros vale Yo acabo de terminar
un directo es Javier canijo mi otro
canal y ahora cuando deje este videito
por aquí y otro más que lo tendréis en
un rato voy a voy a desconectar también
un rato y me voy a ir con la familia por
ahí vale quiero dejaros este vídeo por
aquí porque es muy importante pero no os
olvidéis no os olvidéis de comprobar que
estáis suscritos a este canal y a la
piruleta vale hoy no he podido dejar
vídeo por la mañana en la piruleta
porque anoche bueno anoche medio tarde
en telesalseo estuvimos con Marina
comentando muchas cosas y no me dio
tiempo a prepararlo vale pero mañana
seguramente haya vídeo a la hora de
siempre La piruleta porque hay muchas
noticias pendientes de comentar vale Así
que aseguraros vale aseguraros siempre
cuando entréis en los vídeos aparte de
dejar vuestro like vuestro dedito para
arriba aseguraros de que estáis
suscritos que muchas veces YouTube falla
y te quita la suscripción Entonces
suscribiros esto que tengo aquí en
pantalla es una noticia que bueno sí que
es verdad que ha inundado los medios
tengo que reconocer que por suerte en
esta ocasión esta noticia pues no se ha
silenciado lo que yo creía que se iba a
silenciar pero aún así hay muchos medios
que no solamente no están hablando de
este tema porque no les gusta y no les
interesa sino porque deja una mala
imagen al feminismo de Irene Montero
deja una nueva nuevamente deja una mala
imagen al país sinceramente porque
estamos hablando de una persona que nos
gobierna vale actualmente nos gobierna
que se vaya al [__] dentro de muy poco
se vaya al [__] dentro de nada le
queda nada vale pero que nos gobierna
nos gobierna vale
Montero Irene Montero condenada a pagar
18.000 euros por llamar maltratador al
exmarido de María Sevilla Vale ahora os
explico Quién es el tribunal supremo o
sea esta sentencia ya es firme aquí ya
no cabe lugar a recurso vale el tribunal
supremo obliga a la ministra de igualdad
a dar publicidad a la sentencia tras
haber vulnerado el derecho al honor de
Rafael Marcos Quién es Rafael marco bien
para el que no conozca esta historia si
me seguís de hace tiempo yo a Rafael lo
entrevisté aproximadamente hace un año
año y medio no creo que haga más de dos
años vale lo entrevisté por su caso en
mi canal principal buscarlo Rafael
Marcos Javier oliveira y ahí
encontraréis la entrevista que le hice
junto a al asne y trium estuve con los
dos haciéndole la entrevista a Rafael
Marcos y estuvimos hablando de su tema
el caso de Rafael Marcos es muy parecido
al de vale Yo diría que es casi vamos si
no es idéntico es muy similar es una
madre que se pelea con con el padre de
su hijo Vale y coge la pava que tiene
algún tipo de relaciones con podemos
infancia libre tenía relaciones vale Y
estaba amistad y demás no pues coge la
señora como no quiere que el padre siga
viendo a su hijo porque no le sale del
pomelo básicamente empieza a dejarlo
tirado a las citas vale a las citas que
acuerdan las administraciones para que
el padre se reúne con su hijo la mujer
empieza a no acudir a desobedecer y
demás no por el camino que es lo que
hace algo que os va a sorprender
muchísimo y que apenas hacen acusar al
marido de maltratador Vale y no
solamente de maltratador sino que
incluso lo acusó de abusar del niño vale
esto es un caso que ya lo hemos visto en
muchas ocasiones y siempre se hace lo
mismo vale acusar de maltrato como base
para intentar tú libra de los delitos
que cometes vale Y de cosas horribles y
de cosas horribles
se pierde
con el niño vale Y lo tiene Pues no sé
si en una en una casa de campo durante
algo más de un año vale lo tienen en una
casa del campo que el niño no solamente
el niño creo que incluso su otro hijo
porque tenía otro hijo más no van al
colegio y claro no están recibiendo ni
la educación que tienen que recibir
porque no están saliendo de allí para
que no le pillen que tienen al niño
secuestrado vale al final le pillan vale
al final le pillan con el niño y la
condenan por secuestro infantil no por
secuestro parental
Irene Montero
nuestra ministra de igualdad hace de la
suya hace de la suya pide el indulto
para esta mujer y se la indulta Vale qué
es lo que hace Irene Montero vale con su
ideología selectiva y con su ideología
que saca a criminales de la cárcel
y sin embargo calumnia a otras personas
No ya la podemos decir con sentencia
firme Irene Montero calumnia a personas
y la difama y se inventa delitos que no
simplemente por el hecho de ser hombres
Vale pues para liberar a esta mujer de
haber secuestrado a sus hijos porque le
salió del pomelo prohibirle al padre que
los vea pues Irene Montero lo trató de
maltratador delante de todo el país vale
palabra de Irene Montero respecto a el
indulto de esta mujer Es otra nueva
Victoria de las feministas porque cuando
en este país ninguna institución y
ninguna política pública
respaldaba a las madres protectoras sí
que había mujeres pocas cada vez más
defendiendo con pancartas con su mano
tendida con su apoyo con sus
asociaciones feministas poniendo dinero
de su bolsillo poniendo el cuerpo
exponiéndose a la criminalización para
decir no estás solas yo sí te creo y
vamos a caminar juntas hasta que las
instituciones protejan de forma efectiva
a todas esas madres que están
defendiendo a sí mismas y también a sus
hijos e hijas frente a la violencia
machista vale o sea básicamente lo que
está haciendo Irene Montero una vez más
siendo una persona que no gobierna que
eso agrava vale De hecho a lo mejor voy
a meter una bacalar lo que voy a decir
vale pero juraría que esto está en el
tribunal supremo porque hacer en el
Montero una persona que pertenece al
gobierno no puede ir a un juzgado de
primera instancia y va directamente a
instancias superiores Pero esto a lo
mejor me lo estoy inventando eh A lo
mejor me equivoco pero creo que va así
por ser una persona que pertenece al
gobierno vale me pareció haber oído
alguna ocasión algo así no aquí viene
Montero básicamente lo que está
defendiendo a una mujer que quiere
prohibirle a su padre que vea a su hijo
prohibirle al padre de sus hijos ver al
niño porque le sale del pomelo porque
activo hacia el padre por haberla dejado
vale secuestra al niño cometiendo varios
delitos vale engaña a la ley Irene
como es feminista vale Y este Esto es lo
que dice su feminismo la indulta y la
libra de la cárcel Como hizo con Juan
arriba igual lo mismo vale que Juan
arriba acusó de maltrato y de abusar lo
mismo lo mismo lo mismo un puñetero
escándalo en nuestro país pero es que
además encima Irene Montero Afirma
Afirma en su mitin que es que este
hombre es un maltratador y que este
hombre ejerce violencia machista y bueno
que el país lo que ha hecho con este
indulto es defender a la mujer que no es
que esté secuestrando es que está
protegiendo al niño vale
18.000 euros vale
os recuerdo lo que dijo Irene Montero de
Antonio David flores
el testimonio de Rocío Carrasco es el de
una víctima de violencia de género
cuando una mujer denuncia públicamente
la violencia puede ser cuestionada o
ridiculizada por eso es importante el
apoyo este testimonio ocupará muchas
horas de televisión pero muchas otras
mujeres se verán también reflejadas una
de cada dos mujeres han sido Víctimas de
algún tipo de violencia machista
machista perdonarme machista a lo largo
de su vida todas y cada una de ellas
importan no existe un perfil de Mujer
maltratada igual que no existe un perfil
de maltratador tener o no tener dinero
estudio familia que te apoya en todas
las circunstancias puede ser víctima de
violencia de género la violencia
machista la ejercen los maltratadores
contra las mujeres por el hecho de ser
mujeres vale
Y es un hilo larguísimo vale
un hilo larguísimo
en el Que bueno hay unos cuantos más de
tuits donde esta ministra vale persona
que maneja dinero de los impuestos que
pagamos todos personas que tiene algún
tipo de capacidad en las leyes No de
hecho Irene Montero pues aprobó esa ley
que ha sacado a más de 1100 violadores
de la cárcel que no se olvide vale que
no se olvide el daño que ha hecho esta
personaje en nuestro país que menos mal
que se van Ya y
poner Antonio David de haber ejercido
abuso y violencia contra una mujer no
que es Rocío Carrasco cuando ese caso ha
sido
jugado investigado llamarlo como queráis
vale en su día salieron noticias vale no
le preguntaba Antonio aviso sobre este
tema pero esto lo llevará a Iván y lo
tendrán perfectamente atado vale en su
día salieron noticias de que Irene
Montero sería denunciada en la corte de
Bruselas vale Y no sé yo si Eso me suena
me suena que en su día eso fue admitido
a trámite y se está viendo vale Si no va
por ahí por lo de Bruselas seguramente
iban estará tomando las medidas pero
vamos si no ha tomado las medidas aquí
ya te digo Antonio David que lo hagas ya
inmediatamente vale Porque además ya con
esta sentencia del tribunal supremo
tienes un aval vale
Así que me imagino que tarde o temprano
pues volveremos a tener también una
noticia Irene Montero condenada que se
hará pública porque esta mujer también
trató Antonio de maltratador no
solamente en este hilo que está
perfectamente pactado seguramente con la
fábrica de la tele Y seguramente con
sálvame vale como también estaba pactada
y preparada la llamada vale la llamada
que Irene Montero hace interviniendo en
sálvame Así que familia animar Antonia
vi a que no deje este tema atrás vale Y
que me alegro mucho por Rafael Marcos
Desde aquí le mando un abrazo muy fuerte
y
que se haya justicia básicamente no se
puede permitir este tipo de personajes
en el gobierno forrándose y comprando
ese chalet con el trabajo de los demás
familia Un beso muy grande nos vemos en
el siguiente vídeo